1. 用途
- 向手机上的特定文件夹批量导入图片

2. 工具运行前提条件
- 电脑上安装python 2.X及以上；
- 手机Root
- 手机上安装Busybox.apk，并授予Root权限

3. 工具使用说明
1）修改配置
- 在config.ini进行配置的修改
- 修改待导入图片在电脑上的路径
   ex：folder_path = C:\Users\Xuelian\Pictures\ImageTool  //替换成你的路径，路径文件夹不能有中文
- 修改导入图片的时间：
   ex：time1 = 07:00  //改成你需要的时间
- 修改手机中目标文件夹对应关系
   ex：0-Bluetooth = /sdcard/bluetooth   || 左侧是图片在电脑中的文件夹，右侧是手机sd卡中的对应路径
   
2）运行工具
- 解压压缩包
- 启动命令行，切换到ImageTool目录
- 输入：python display.py
- 图形化页面中，点【root】按钮，对手机进行Root，若已root跳过此步骤
- 图形化页面中，在左侧选择时间，点击【修改手机时间】
- 图形化页面中，在右侧选择文件目录，选择【运行】
- 提示导入成功，在系统图库若看不到图片，请重启下手机，再尝试查看

